គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ខ្ញុំដាំផ្កាប៉េសរាប់ម៉ាយ
សម្រាប់តែនាង♪
♪ពាក្យផ្អែមល្ហែមរីកដុះដាលលើមែកឈើទាំងនោះ♪
♪ស្នេហាហូរចូលជ្រៅ ជាប់គាំងក្នុងការស្រេកឃ្លាន♪
♪ពេលយប់ស្តាប់ចម្លើយចំពោះការស្រេកឃ្លាន
គឺគួរឱ្យខ្លាចបំផុត♪
♪នៅចុងម្រាមដៃខ្ញុំ
កង្វល់រសាត់បាត់ទៅ ហើយនៅសេសសល់♪
♪បានភ្លក់រសជាតិនៃពេលវេលាដ៏រីករាយដែលគ្មានកង្វល់♪
♪ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំទាញយកមនោសញ្ចេតនា និងពន្លឺព្រះច័ន្ទ♪
♪ហើយ​ត្បាញ​វា​ទាំងអស់​ទៅ​ជា​គំនូរ♪
=ពាក្យសច្ចាចុងក្រោយ ដែលអ្នកមិនស្គាល់=
=វគ្គទី 1=
Shen Qingru ។
(សិន ឈីងរូ កូនស្រីនៃគ្រួសារសិន)
(ព្រះនាង​វិន លីង អគ្គមហេសី
ជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់រាជទាយាទ)
អ្នកពិតជាប្រតិបត្តិករដ៏ពូកែម្នាក់មែនទេ?
ដំបូងឡើយ អ្នកល្បួងព្រះអង្គម្ចាស់
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកបានរៀបការជាមួយ Su Changji។
ប្រាប់ខ្ញុំផង,
តើអ្នកទើបតែកើតមកដើម្បីធ្វើជាតារាសម្តែងមែនទេ?
អ្នកលើកតម្កើងខ្ញុំ, លោកស្រី។
បើខ្ញុំជាតារាសម្តែងវិញ
ខ្ញុំគួរតែសិក្សាពីការសម្តែងដ៏ប៉ិនប្រសប់ដែលអ្នកបាន
ធ្វើអស់រយៈពេលដប់ឆ្នាំចុងក្រោយនេះ
ឈរនៅពីក្រោយព្រះអង្គម្ចាស់
ត្រូវបានព្យាបាលអាក្រក់ជាងឆ្កែទៅទៀត។
ហេតុអ្វីអ្នកមិនមើលថា
អ្នកមកពីណា?
អ្នកគ្មានអ្វីក្រៅពីកូនកំលោះទេ
អំពីស្រីពេស្យាម្នាក់នៅកំពង់ផែ
ដែលធ្លាប់បានដេកជាមួយបុរសរាប់មិនអស់។
ខ្ញុំប្រហែលជាកូនកំលោះរបស់ស្រីពេស្យា។
ប៉ុន្តែអ្នក?
ព្រះនាងដ៏ថ្លៃថ្នូរម្នាក់ដែលមិនអាចសូម្បីតែ
វារចូលទៅក្នុងគ្រែរបស់ យូវិន ឃ្វេ
បន្ទាប់ពីដប់ឆ្នាំ។
អ្នកអាក្រក់ជាងមនុស្សកំសាកទៅទៀត។
ខ្ញុំឮថាអារម្មណ៍នៃ
ដែកសម្គាល់លើសាច់គឺ
ជាពិសេសមិនអាចបំភ្លេចបាន។
អ្នកអាចសម្លាប់ខ្ញុំបាន,
ប៉ុន្តែ
អ្នកនឹងមិនអាចក្លាយជាម្ចាស់ក្សត្រី
ដែលអ្នកលង់ស្នេហ៍យ៉ាងនេះបានទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
(ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានធ្វើការជ្រើសរើសនោះទេ...)
(តើខ្ញុំនឹងនៅឯណាឥឡូវនេះ?)
(តើ​មាន​អ្វី​មួយ​ក្នុង​ចំណោម​នេះ​មាន​តម្លៃ​ទេ?)
បាញ់គាត់!
=វគ្គទី 1=
ឌី, ខ្ញុំនឹងរៀបការហើយ។
(ពីរខែមុន)
អ្នកគួរតែសប្បាយចិត្តជំនួសខ្ញុំ។
(គុយ ឌី)
ប៉ុន្តែអ្នកជាស្ត្រីម្នាក់មកពីកាងចូវ។
(អង្គរក្សផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ Shen Qingru)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវរៀបការជាមួយឧត្តមសេនីយ៍
ពីប្រជាជាតិសត្រូវរបស់យើង?
ខ្ញុំលែងអាចរស់នៅសម្រាប់តែខ្លួនឯងទៀតហើយ។
ប៉ុន្តែ កញ្ញា វ័យក្មេង
តើអ្នកពិតជាអាចបំភ្លេចយូឆេបានទេ?
និងរៀបការជាមួយ Su Changji?
អ្នកដែលបំផ្លាញគ្រួសារខ្ញុំ
គឺជាចារកម្មមកពីគ្រួសាររាជវង្សម៉ូប៉ី។
ដើម្បីសងសឹកពួកគេ,
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសផ្សេងទៀតទេ។
ម៉ាក់អើយ ខ្ញុំមកវិញហើយ។
មានអ្វីកើតឡើង?
ម៉ាក់?
ម៉ាក់!
ម្តាយ...
ឈីងរុ
ចងចាំ
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ
អ្នកត្រូវតែរស់នៅ។
ទេ...
ខ្សែកត្បូងពេជ្រនេះ
នឹងរក្សាអ្នកឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
ម៉ាក់!
នារីវ័យក្មេង សញ្ញាសម្ងាត់នេះគឺ
ផ្តាច់មុខសម្រាប់តែគ្រួសាររាជវង្ស Mobei ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំទើបតែបញ្ជាក់
ថាលោកជំទាវ និងលោកម្ចាស់ត្រូវបានសម្លាប់
ដោយដាវទន់មួយ។
ឃាតករបានប្រើ
បច្ចេកទេសដៃស្តាំ។
យូ ឆេ មានដាវទន់មួយ
ហើយគាត់បានចាកចេញដោយមិននិយាយអ្វីទាំងអស់មុន។
វាអាចជាគាត់មែនទេ?
វាមិនអាចជាគាត់ទេ។
ឆេ មិនមែនជាផ្នែកមួយនៃរាជវង្សម៉ូប៊ីទេ។
ឃាតករ​ត្រូវតែ​នៅ​ក្បែរ​នោះ​ដដែល។
ខ្ញុំត្រូវតែរកពួកគេ។
ខ្ញុំត្រូវតែចាប់ឃាតករ
ដើម្បីសងសឹកពួកគេ។
នារីវ័យក្មេង!
អ្នកស្រី​អើយ ខ្ញុំ​មាន​ព័ត៌មាន
​ដែល​អ្នក​បាន​សួរ​ហើយ។
យូ ឆេ បានបាត់ខ្លួនដោយគ្មានដាន។
ខ្ញុំបានបញ្ជូនមនុស្សឱ្យស្វែងរកគ្រប់ទីកន្លែង
ប៉ុន្តែគ្មានសញ្ញាណាមួយរបស់គាត់ទេ។
និង​ថូខឹន​ដែល​បន្សល់​ទុក​នៅ​កន្លែង​កើតហេតុ
គឺជារបស់គាត់។
ដល់ពេលហើយ។
តោះទៅ។
ព្រះអង្គម្ចាស់បានប្រយុទ្ធ
មួយទល់នឹងមួយរយ!
(យូវិន ឃ្វី)
គាត់បានជ្រៀតចូលទៅក្នុងជំរំសត្រូវ
(ព្រះអង្គម្ចាស់​នៃ​ទីក្រុង​ម៉ូប៊ី)
ហើយ​បាន​វាយ​បំបែក​បេះដូង​របស់​ពួកគេ។
វាពិតជារុងរឿងណាស់!
សម្លាប់!
(ហេង ដាវ អង្គរក្សផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់រាជទាយាទ)
ព្រះអង្គម្ចាស់ អ្នកនាងឈីងរូ ជិតរៀបការហើយ។
ពេលណា?
ថ្ងៃស្អែក។
ហ៊ីយ៉ា!
(រូ ចាំខ្ញុំផង)
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំអនុវត្តវាសម្រាប់អ្នក។
ឆេ អ្នកដឹងពីរបៀបលាបគ្រឿងសម្អាងទេ?
តើខ្ញុំមើលទៅដូចម្ដេច?
អ្នកបានបញ្ឆោតខ្ញុំហើយ ឆេ!
មុខខ្ញុំមើលទៅដូចជាគូទស្វា។
កំពុង​ធ្លាក់​ព្រិល។
ឥឡូវនេះយើងស្មើគ្នាហើយ។
តើអ្នកប្រាកដអំពីរឿងនោះទេ?
ល្បិចដូចគ្នា។
ដូចធម្មតា។
♪ខ្ញុំដាំផ្កាប៉េសរាប់ម៉ាយ
សម្រាប់តែនាង♪
ឆេ សូមឲ្យយើងនៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូត។
យល់ព្រមទេ?
មិនអីទេ។
ជារៀងរហូត។ មិនតិចជាងមួយវិនាទីទេ។
ជារៀងរហូត។
♪បានភ្លក់រសជាតិនៃពេលវេលាដ៏រីករាយដែលគ្មានកង្វល់♪
♪ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំទាញយកមនោសញ្ចេតនា និងពន្លឺព្រះច័ន្ទ♪
♪ហើយ​ត្បាញ​វា​ទាំងអស់​ទៅ​ជា​គំនូរ♪
(រូ,)
(អ្នកបានសន្យា។)
(ជារៀងរហូត)
(ក្បួនដង្ហែរអាពាហ៍ពិពាហ៍)
(លំនៅដ្ឋានរបស់ឧត្តមសេនីយ៍)
ឌី ហេតុអ្វីបានជាយើងឈប់?
នារីវ័យក្មេង,
មាននរណាម្នាក់កំពុងរារាំងផ្លូវរបស់យើង។
(លំនៅដ្ឋានរបស់ឧត្តមសេនីយ៍)
អ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំជារៀងរហូត
មិនតិចជាងមួយវិនាទីទេ។
យូ ចែ
អ្នក​ងាយ​នឹង​បញ្ឆោត​ណាស់។
ម្ដេចក៏គ្មានអ្នកណាចូលចិត្តអ្នក
ធ្លាប់ប្រៀបធៀបជាមួយ
ឧត្តមសេនីយ៍ដ៏ល្បីល្បាញនៃទីក្រុងម៉ូប៊ីទេ?
រវាងការធ្វើជាស្ត្រីរបស់ឧត្តមសេនីយ៍
និងភរិយារបស់ជនក្រីក្រនៅជនបទ
ខ្ញុំជឿថាអ្នកណាដែលមានខួរក្បាលពាក់កណ្តាល
នឹងដឹងថាត្រូវជ្រើសរើសមួយណា។
អ្នកគ្រាន់តែចង់រៀបការជាមួយ Su Changji ប៉ុណ្ណោះ
ចំពោះអំណាច និងឋានៈរបស់គាត់។
ខ្ញុំក៏អាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរឿងនោះដែរ។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
កិត្តិយសនៃការធ្វើជាព្រះនាងមកុដ
គឺលើសពីកិត្តិយសនៃភរិយារបស់ឧត្តមសេនីយ៍ទៅទៀត។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់បាន,
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវវា។
អ្នកមកពីគ្រួសាររាជវង្សម៉ូប៊ីមែនទេ?
នារីវ័យក្មេង សញ្ញាសម្ងាត់នេះគឺ
ផ្តាច់មុខសម្រាប់តែគ្រួសាររាជវង្ស Mobei ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំទើបតែបញ្ជាក់
ថាលោកជំទាវ និងលោកម្ចាស់ត្រូវបានសម្លាប់
ដោយដាវទន់មួយ។
ឃាតករបានប្រើ
បច្ចេកទេសដៃស្តាំ។
យូ ឆេ មានដាវទន់មួយ
ហើយគាត់បានចាកចេញដោយមិននិយាយអ្វីទាំងអស់មុន។
វាអាចជាគាត់មែនទេ?
វាមិនអាចជាគាត់ទេ។
ឆេ មិនមែនជាផ្នែកមួយនៃរាជវង្សម៉ូប៊ីទេ។
តើអ្នកអាចក្លាយជារាជវង្ស Mobei យ៉ាងដូចម្តេច?
រូ,
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់បាន
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវវា។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន...
អ្នកបានបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់ដែលខ្ញុំចង់បាន!
យូ ឆេ តើអ្នកអាចធ្វើដូចម្តេចបាន?
តើអ្នកអាចសម្លាប់គ្រួសារខ្ញុំដោយរបៀបណា?
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងគ្រួសារខ្ញុំ!
រូ,
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់គ្រួសាររបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំស្បថ!
រូ,
ស្តាប់ខ្ញុំ។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់បាន
ខ្ញុំនឹងឲ្យវាទៅអ្នក។
តើអ្នកមិនអាចរៀបការជាមួយអ្នកផ្សេងបានទេ?
បន្ទាប់មក ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នក...
ខ្ញុំចង់ឲ្យអ្នកស្លាប់។
ខ្ញុំចង់មើលអ្នកឆេះក្នុងឋាននរកដោយខ្លួនឯង។
ថ្ងៃនេះ ព្រះអង្គម្ចាស់រាជទាយាទនៃទីក្រុងម៉ូប៊ី
បានរំខានខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំង។
ឥឡូវនេះខ្ញុំបានផ្តាច់ចំណងទាំងអស់ហើយ
ជាមួយគាត់ជាមួយនឹងការចាក់នោះ។
សូម​ឲ្យ​អ្នក​ដែល​នៅ​ទី​នោះ​ទាំង​អស់​ធ្វើ​ជា​សាក្សី។
រូ...
រូ។